Arvore binária de busca , tem uma regra para inserir que permite uma busca mais eficiente

Arvore binária tem Grau 2 , uma para um lado outra para o outro.

Não podemos repetir valores em uma arvore, se tentarmos inserir um valor igual a arvore deverá negar.

Assim como nas lista, não manipulamos valores mas sim elementos.


PERCORRER A Arvore

percorrer arvore sem repetir os elementos
- preordem   RED
- inordem    ERD 
- posordem   EDR


R = Raiz   | E = vá para direita  | E = Vá para esquerda








